Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_pediatrics/locale/*.po
Languages: ja_jp

# view:gnuhealth.newborn:
source: Newborn Info
ja_jp: 新生児情報

# view:gnuhealth.newborn:
source: Newborn Information
ja_jp: 新生児情報

# view:gnuhealth.newborn:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.newborn:
source: Tests
ja_jp: テスト

# view:gnuhealth.patient.psc:
source: PSC - Pediatric Symptoms Checklist History
ja_jp: PSC - 小児症状チェックリスト履歴

# view:gnuhealth.patient.psc:
source: Pediatric Symptoms Checklist - PSC
ja_jp: 小児症状チェックリスト - PSC
